この腹膜は、この発生段階と同時に形成されることを思い出してください。
外部体腔が内部体腔に統合される段階です。
これが私の腹膜の原始的な形成です。
まず極性があり、神経管に関する情報があり、
この神経管の成長は、空間と時間の中で組織化されています。
私の胚の流動的な再編成、つまり初期の発生によってです。
私の胚の。
私の原始大動脈、それはすべて探求です。
その正中線に戻すために。
私は自分自身に戻るために全力を尽くします。
そして、私が戻る軸は、この大動脈です。
腹膜は、この発生に応答します。
それは最終的なものであり、この発生の表現です。
羊膜腔、卵黄嚢腔があり、
胚柄、そしてその周り全体に、
全体を包み込んでいます。
これは外部体腔と呼ばれるものです。
続く発生段階では、この外部体腔がどのようにして
内部体腔に統合されるかを見ていきます。
これは、私の原始消化管の形成と、
原始消化管の形成と、
その周りの包み込み、私の内臓腹膜と
内臓腹膜と壁側腹膜の形成との間で同期して行われます。
そして、私の内臓腹膜と、
私の壁側腹膜の間には、外部体腔から来る液体が統合され、
外部体腔から来て、
内部体腔となり、その後、腹腔内液と呼ばれるようになります。
腹腔内臓器は存在せず、
腹腔内臓器は存在せず、腹膜に覆われた臓器のみが存在します。
女性の場合、腹膜と外界との間に開口部があるという例外を除いては、
卵管の組織化に関してです。そのため、
卵管の組織化に関してです。そのため、子宮外妊娠が起こりえます。
子宮外妊娠が起こりえます。子宮は、後方の壁側腹膜が凝縮したものであり、
ここで形成される線が、私の腹腔の開口部に向かって卵管を形成します。
私の腹腔の開口部に向かって卵管を形成します。羊膜腔、卵黄嚢腔、
そして胚柄。全体が非常に大きく成長し、
全体が非常に大きく成長し、
成長し、組織化され、区画化されます。
次に、分かりやすくするために、断面図を作成し、その断面図を私たちの方に向けて、
つまり、これは同じ絵ですが、別の次元で、今回は私が
羊膜腔、卵黄嚢腔を見ています。
脊索突起を見ています。これは発生のための微妙な原動力の一つです。
神経管の形成を見ています。これは成長の原動力です。
成長のためのものです。
それはその爆発によって方向付けられますが、その成長は
脊索によって方向付けられます。
この羊膜腔は、神経管と私の大動脈によって完全に覆われています。
私の神経管の出発点であるここで、両側に発達するでしょう。
この胚の発生空間において、方向付けられ、組織化されています。
非常に重要な成長は、
私の胚の溝の形です。
大動脈が現れ、神経管が閉鎖し、少しずつ
見えませんが、
しかし、私の大動脈は接近するでしょう。なぜなら、それらは同じ速度では成長しないからです。
速度で、それらが見えます。そして、この接近の段階にあるとき、あなたは
見てください、それらはそこにありました。
それらは中心に向かって来始めました。これら2つの管は情報をもたらしますが、
まったく同じ速度では成長せず、周りの他のすべてが成長します。そして、唯一の結果は
可能です。
それは水から来ているということです。
中心に向かって配置され、それが胚の縦軸を再編成し、
それが再編成します。
全体的な配置は、私が引き寄せられる場所に向かって行くことを意味します。
それはまるで
この動きを方向付ける引力があり、今ここに
体壁側板と内臓側板との間に空間ができており、同時に神経管と私の
大動脈の接近が見られ、
同時に、私の消化管の形成が見られます。
そして、この断面図では、ここにある液体が
徐々にここに閉じ込められ始め、
ここに空間に統合され始めます。
そして、この空間で、もし発生を続けるならば、
非常に重要なことは、この図には表現されていませんが、
それを成長のプロセスとして見ることです。
私の管の形成を見てください。
そして、ここでのこの動きを見てください。
私の羊膜腔が完全に、今回は、
側面を包み込んでいます。
だけでなく、前方、後方にも、まるで風船のように
ここに固定されていて、
前方に巻き付いてきます。そして、この動きの中で、私の大動脈がブレーキをかけ、
私の脊索が歴史を組織することで、私は
私の外体腔を統合します。
内部体腔では、へその緒の近くに位置する切片です。
同じ切片を、ここやここなど、もっと遠くで作成することもできます。
この画像は少し変化します。
将来のへその緒、卵黄嚢の痕跡とのこのつながりがある場合、
それは
胚柄と統合されます。
あるいは、別の時期、別の動きで、私は単に
私の腹膜腔の統合を見るでしょう。
忘れないでください、私はへその緒でつながっています。
同じ切片を作成しますが、今回はもっと前方です。
そして、このレベルで、私は本当に統合を見るでしょう。
常に同じ動きです。
したがって、私の羊膜腔は非常に重要です。
なぜなら、それは単に現れた小さな袋だっただけでなく、
その後、それは空間を完全に占領するからです。
そして、ここで私たちは
この段階で完全に閉じる画像に到達し、
私はここにいます。私は
私の外体腔を内体腔に統合します。私は
外側の空を
内側の空に統合します。これは重要な画像です。なぜなら、私たちはあなたの
消化管が、
バクテリアで満たされているだけでなく、
ゲノムはあなたの環境からの情報を含んでいます。
したがって、それは遺伝的な情報さえ含んでいます。
それはあなたの自身の発達に参加する遺伝子で満たされています。
この遺伝的環境全体を取り込むホロビオントは、
あなたが準備し、統合し始めているものであり、
それは誕生の瞬間に完全に活性化されます。
そこで、あなたは完全に腐植土を準備するでしょう。
そのダイナミクスの中で完全に爆発するフローラですが、
あなたは発達するためにそれに頼っています。
そして、私たちはあなたのフローラに参加するこれらの遺伝子が
あなたの脳と交換され、あなたの思考と交換されることを知っています。
あなたは持っているバクテリアの種類によって考えます。
したがって、適切な環境、つまりあなたにとって心地よい環境を見つけることが重要です。
あなたにとって心地よい環境。
私が成長する環境は、私自身も成長させます。
なぜなら、これらすべてがあなたの遺伝子とエピジェネティクスに関与しているからです。
つまり、あなたの絶え間ない適応能力に関与しています。
あなたの腹膜腔の最初のイメージ、
描かれているこの腹膜の。
それは代謝機能と、
保護機能と、
機械的機能を持っています。
それはあなたの運動能力に関与し、あなたの可動性に関与し、
そしてあなたの運動性によって統合されています。
その起源は中胚葉であり、それは機械的機能、
支持機能、そして可動性機能を持っていることを意味します。役割の一つとして、
中胚葉レベルには、中皮細胞と呼ばれる一種の細胞分化があり、
中皮細胞と呼ばれる細胞の特殊化があり、
それが腹膜に、
腹膜内外の情報を捉える可能性を与えます。
- そして腹膜内の情報を捉える可能性を与えます。
それは非常に広い漿膜です。
約2平方メートルあると思います。